bissec.f95:

Se calcula o intervalo para o valor de entrada, depois o codigo realiza um loop até que atinja o total escolhido de repetições (1000) ou até que atinja a condição de parada.
Dentro da repetição se calcula o ponto médio do intervalo, caso não seja uma condição de parada um dos intervalos é modificado e isso se repete até que atinja a condição.

newton.f95:

É escolhido um valor inicial, no caso é o mesmo valor de entrada
É realizado um loop de 1000 iterações ou até que a condição de parada seja alcançada. No loop é calculado o valor da raiz, isso se repete até que uma das condições seja atingida.

secante.f95:

O Valor inicial é o mesmo da entrada.
O codigo realiza um loog até que uma das condições de parada sejam atingidas.
As condições de paradas são: ou o valor de p1² é igual ao valor de input, ou o valor absoluto de p1 - p é menor que a tolerância escolhida.